E ai misericórdia de Deus o teste de
Lamentações 3 22 e 23 dias que elas são
sem fim isso é a misericórdia de Deus
não se escota com os nossos erros e
pecados elas são Sem Fim o texto vai
dizer que ela é só pouco essa cada
amanhã então a justiça de Deus te
levanta dizendo tem que ser punido a
santidade que eu disse tem que ser
rejeitado aí entra misericórdia por isso
que Deus tenha misericórdia nossa cada
dia e o texto vai dizer é que grande é a
tua fidelidade significa que você pode
contar com a misericórdia de Deus que
ela não vai acabar ninguém vai terminar
com a misericórdia entendeu ninguém vai
terminar com a solidariedade de Deus
pela nossa miséria pelo nosso época pela
nossa culpa ela vai ser cuidado e pelas
coisas ruins e
e em que tu estás meu Deus e pai de
Nosso Senhor Jesus Cristo o pai das
misericórdias e o Deus de toda a
Consolação que nos consola em toda a
nossa tribulação
e eu não sei qual é o grau do teu
problema eu não sei qual é o grau da tua
visão e da tua dor mas eu te garanto que
a tua dor o teu problema o tempo é esse
mesmo a tua angústia elas não são
maiores do que a Consolação de Deus
[Música]
maior do que a Consolação de Deus para
aliviar você dessa dor dessa
problemática e dessa situação a
Consolação de Deus é maior do que
qualquer problema ou do pior problema
que você possa enfrentar o
E aí